Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Eu prometo que te vou animar!)
"Love Sea: O Lar dos Amantes"
(Episódio 7)
Aquela pessoa aborrecida está de volta.
De volta?
Está agarrada a Ai desde antes.
- De há uns anos...
- Ah...
Desculpa.
O resto
Vou esperar que ele próprio o diga.
Espere até que ele confie em mim
para me contar pessoalmente.
Kaishin, há uma coisa
Posso pedir-te um favor?
O que é?
Tu e Ai...
não deixe que o seu relacionamento pare apenas num contrato.
Pode continuar perguntando.
De qualquer forma, já estou habituado.
Bom dia, Ai-san.
Quer café?
Quando eu era pequeno
as pessoas perguntavam porque é que os meus pais se divorciaram.
Quando cresci, perguntaram-me se era gay.
As pessoas estavam sempre a bisbilhotar essas coisas.
Mesmo depois de me tornar escritor
as pessoas ouvem falar de mim através de outras pessoas.
Sinto como...
está zangado com outra coisa.
Quando trocou o contacto com a Himeka?
No primeiro dia.
Ela disse para eu avisar se precisasse de alguma coisa.
Aquela mulher...
Mas...
de agora em diante, vou perguntar-lhe diretamente sobre si.
Pequeno-almoço.
O que queres?
Não há necessidade.
Noite passada...
Eu comi muito.
Obrigado por me atender.
Aquela pessoa de ontem...
é...
meu primo Rin.
A mãe da Rin e a minha mãe são irmãs.
Mas sempre foram hostis com a nossa família.
A minha mãe era boa a ganhar dinheiro.
Incluindo esta casa
as propriedades em meu nome...
originalmente tudo pertencia à minha mãe.
A minha tia sempre foi...
tentando menosprezar a minha mãe.
A sua filha Rin é igual.
Só para me atacar
tornou-se escritora.
Também é escritora?
Vários tipos.
Falando nisso.
Não sei o que é invejar.
Têm tudo o que a nossa família não tem.
Incluindo um bom pai.
O meu pai... ele é...
uma interesseira inútil.
Para resolver os seus problemas com as mulheres
a minha mãe gastou uma fortuna.
No fim...
Depois a cicatriz na sua cabeça...
Já percebeu, né?
A violência doméstica era rotineira.
No último dia
bateu-me com uma garrafa com toda a força.
A minha mãe desmaiou e chorou.
O papá gritou "cala a boca, fica quieto"
gritando com ela.
A mãe deu dinheiro e a casa ao pai
mesmo depois de cortar laços connosco
aqueles familiares ainda...
olhe para nós
constantemente a caluniar-nos.
Rin cresceu a ver tudo isto
e vê-me como um espinho.
Se eu me candidatasse ao conselho estudantil
ela também correria.
Se eu estudei no estrangeiro, ela também estudou.
Perdido na escrita de um romance e acusou-me de plágio.
Não consigo compreender...
por que é que ela é tão obcecada em vencer-me.
Para mim,
se eu pudesse ter uma família feliz como a deles.
Eu abdicaria de tudo.
O que mais querem?
Alguém na minha família tem de morrer...
antes de finalmente ficarem satisfeitos?
Ai-san.
Não há problema em chorar se quiser.
Eu não vou chorar.
Foi há muito tempo.
Depois...
tudo bem também.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
O quê?
Posso abraçar-te?
Eu não disse que podia.
Depois...
Pode descontar isso do meu salário como castigo.
Vou deduzir o seu salário.
Deduza tudo.
Obrigado.
Não está respondendo?
Eu não me incomodo.
É raro que Fumi tenha tempo livre.
Se eu não soubesse que o professor Ai gostava "daquele lado"...
ver-vos os dois juntos e tão próximos.
Recentemente houve uma substituição.
Oh?
Então é por isso que está apático?
Hã?
Estou apático?
Costuma falar com entusiasmo sobre romances ou atrizes que apoia.
Sim, como o Himeka Ui.
Himeka-san?
Por que razão está no escritório?
Está chorando?
Ai não, más críticas outra vez?
Hoje...
Filmei uma cena sobre a morte da avó.
E...
não saí dessa emoção.
Esse sentimento
fez-me lembrar de quando ela realmente faleceu.
Mas...
Não quero que mais ninguém, além de ti, pense...
Sou uma atriz que não consegue controlar as suas emoções.
O que posso fazer por si?
Abrace-me forte.
Hã?
Por favor.
Está a sentir-se melhor?
Não.
O que devo fazer...?
Não me evite.
Não o estou a evitar.
Prometa-me.
Diga que não me vai evitar.
Sinto muita falta da avó.
Quando lhe segurei a mão...
ela retribuiria com um fraco aperto.
Seja bom!
Himeka-san, eu prometo.
Não o vou evitar.
Por isso, por favor, não chore mais.
Meu.
Quer comer gelado no domingo?
Sim! De carro?
Sim
Pergunto ao meu pai se me pode vir buscar.
Oba! Ótimo!
Obrigado.
O que está errado?
O meu avô...
Pode pedir ao seu pai para conduzir até aos fundos da escola?
E dar-me boleia?
Obrigado.
Vamos.
Meu.
Comer.
A sua ligação repentina surpreendeu-me.
Aqui.
Entre.
Este é o rapaz com quem eu vivo.
Kaishin.
Olá.
Então, ele é o tipo do tio Ai?
Tio Ai...
Boa altura, boa constituição física...
A pele bronzeada também...
Hmm, quase não a passar.
Quanto ao aspeto...
Nota máxima.
Tio Ai.
Pequeno adulto.
Não me podes comparar com quando Ai era criança
Uso smartphone desde que usava fraldas.
Talvez devesse pedir à sua mãe para definir limites de utilização.
Bem, vou ler o romance de Ai.
Então...
Essa pessoa é o seu namorado?
Que punição cliché??
Se está aqui por mesada, comporte-se.
Algo errado?
Mais cedo...
A caminho de casa depois da escola...
Eu vi o avô.
Mas eu fugi imediatamente, ele não me viu.
Comer.
Contou à sua mãe?
- Temos de lhe contar.
- Não.
Ela ficará paranóica novamente.
É irritante ter seguranças a seguir-nos.
- Mas é para te proteger...
- Eu sei.
Depois...
Começarei a ir buscá-lo amanhã depois da escola.
Hã?
Mas...
A minha mãe disse que o Ai tem medo do avô.
Ela também te disse isso...
A sua secretária não pode fazer isso?
Não.
Se algo acontecer, ela não será suficientemente forte.
EU...
Eu sou forte o suficiente.
Basta dizer que fui contratado pela Ai-san...
a sua mãe deveria concordar.
Se a mãe estiver preocupada, podemos estar ao telefone.
Não.
Porque não?
Pode ser perigoso.
Quero proteger as pessoas que preza.
Hum.
Não se trata apenas de vocês os dois.
Tem que passar no meu teste primeiro.
Comer.
Poderia nos dar um momento?
Então.
Gosta de Ai?
Bem...
Isto é um teste?
Não responda a uma pergunta com outra pergunta.
E você?
Você gosta dele?
Você ama-o?
Ele é muito bonito.
E fofo.
E?
Algo mais?
Sinto-me mal escondendo coisas de uma criança.
Quer saber?
A razão pela qual estamos juntos...
A razão?
Ele paga-me para ficar com ele.
Percebe o que isso significa?
Porquê?
Oh...
fez a mesma coisa que a avó.
Mas eu não quero dinheiro.
Então, por que razão aceitou o emprego?
Para o fazer amar-me.
Não, para ser mais claro.
Para fazê-lo
não tem escolha a não ser amar-me.
Na verdade...
Li o romance de Ai.
Foi muito...
história muito solitária.
Quero a própria história da Ai...
pode ter alguém que não o faça sentir-se sozinho.
E quero que tenha um final feliz.
Mina-chan.
Por favor, ajude-me a ser essa pessoa.
Estou confiante de que consigo fazê-lo.
Gosto de pessoas corajosas.
Você passou.
Podes me chamar de Mina
Vou chamar-lhe "Tio Kaishin".
Desta forma, posso chamar-lhe assim, não importa o que aconteça.
Está realmente na sexta série?
[há 4 anos: Transferir 1 milhão de ienes para o pai]
(Mensagem: Deixa de ligar à irmã)
[Há 3 anos: Transferir 3 milhões de ienes para o pai]
(Mensagem: Esta é a última vez)
[Transferir 1 milhão de ienes para o pai]
(Mensagem: Dinheiro dado, parem de nos chatear)
(Mensagem lida)
Voltei.
Bem-vindo de volta.
Obrigado por conhecer a minha irmã.
O caminho para casa é simples.
Deixe a recolha e a entrega comigo a partir de amanhã.
Está bem?
sobre o seu pai?
Não estou nada bem.
Posso abraçar-te?
Está tudo bem.
Estou aqui para si.
Obrigado.
Kaishin.
Obrigado por estar aqui
e por cuidar da Mina.
Não é nada.
Está muito honesto hoje.
Isso é retribuir o favor?
Faça o que quiser.
Eu sou teu.
Um...
Não é um pouco intenso demais?
A sério.
Afinal, é um trabalho de Ai Rakumoto.
Mas deve ser estranho
ver o trabalho do seu parceiro.
Estou...
apenas o condutor.
Pode parar de agir neste momento.
Bom trabalho hoje.
Tu também.
Heave-ho! Heave-ho!
Ei, o-o-o que...
O que estás a fazer?
Vou trocar de roupa.
- Heave-ho!
- Espere.
Por favor, vá sozinho.
Não consigo abrir o fecho.
Pressa.
As pessoas chegarão a qualquer momento.
Entre...
Descubra você mesmo.
Eu disse que não consigo alcançá-lo!
Olhar.
Pressa.
Seu pervertido.
Basta trocar-se...
Porque é tão tímido?
Somos todas meninas.
Por favor, feche o escudo.
Estou tão magoada que me sinto odiada.
Eu odeio-te.
Estás sempre a provocar-me...
Porque é muito divertido provocar-te.
O que é divertido provocar?
Tudo em si é.
Tudo bem se o Fumi me odiar.
Eu gosto de ti.
Hã?!
Vamos voltar.
Roupas trocadas.
As malas, verificadas.
Simplesmente deixe.
De qualquer forma, voltaremos amanhã.
Eu não vou.
Amanhã é o evento do professor Ai.
Evento?
Quando eu era estudante
como leitor
como um fã
a primeira vez que vi o professor Ai pessoalmente
estava numa feira de livros.
(Celebrando a adaptação para TV!
Evento de autógrafos de Ai Rakumoto)
- Este é o stand de hoje.
- Certo.
Professor Ai
contamos consigo hoje.
Obrigado.
Sobre as precauções no local...
Sim, eu trato disso.
Por aqui, por favor.
Primeira vez que te vi, pareces tanto um autor a sério.
Hum?
Espera.
Conserte isso.
Ei, apresse-se e corrija isso.
Está bonito agora.
Este é o meu cara.
O que acabou de dizer?
Telefone.
- Está bem.
- Responda.
Ei, irmãozão! Quando regressa?
Você é muito barulhento.
Mas...
toda a gente está a dizer que vai abandonar o oceano
abandonar esta ilha.
Ei, espera...
podia pelo menos negar.
Eu sei.
Só mais um bocadinho.
Dê-me apenas um pouco mais de tempo.
O que o está a incomodar?
Olá.
Kaishin.
Como sabe o meu nome?
Quero comprar-te.
Hã?
Foi comprado pela Ai com dinheiro mesmo, certo?
Eu também serei seu cliente.
Tu...
Quanto comprar para si?
Fuma!
Ah.
Olá avó?
Estou bem.
Um...
É que...
a pessoa de quem eu gosto odeia-me.
Hã?
Quer que lhe diga que faleceu?
Eu não posso fazer isso.
Não, não, não.
Não, não, não, não, não